超精彩超激动，也就是每对cp都虐一虐而已吧，无论你喜欢盾冬，锤基，铁虫，还是浣熊格鲁特，女巫幻视，星爵魔拉，总有一对能虐到你。漫威粉看了会高潮，对路人可能不太友好的一部。虽然很虐，但是笑点也很多，比如美队雷神见面，美队“诶你换发型了”雷神“你学我的胡子型啊”，还有官方吐槽星爵发胖
大荧幕上曾经有这样一个传统，叫做“主角光环”。今日今时，感谢这一传统的消忘，以及反派的去脸谱化，将超英类型片带入新的维度与高度。本片可贵，乃Marvel破局之作。//两米高的幻视像小可怜一样，看得我好心动。//ps：片尾有一个预告彩蛋。
请大家想一想，古今中外，不论是《但丁密码》还是《血色星期一》获得了知识与力量的大反派们为什么最终目的都是随机消灭掉一半的人类，这给了我们什么启示？不婚不育就可以做自己人生的反派！
每一條故事線都出現「一命換一石」之兩難，人人為了所愛要半個宇宙陪葬。生命有貴賤，天佑愛人，消費者的愛尤甚。／反派是最終極的天秤座。／時間之石是BUG之泉源，世上有千萬個以它來扭轉局勢的方法。／沒異能沒裝甲的黑寡婦證明，人神魔的血統都隨便吧，宇宙最強的血統是俄羅斯人。
结局简直丧出天际！灭霸竟然有内心戏！全程下来美队和钢铁侠也没见上一面，我还以为在世界末日前必然要重修旧好了！
最大的笑话大概是灭霸的眼泪？
这种无限膨胀且不着边际的意淫题材，终将只能满足观众们少儿般天真烂漫的幻想，同样也止步于此。
众英雄靠什么打败灭霸？集体尬舞
所以说办公室恋情会坏事…本来都翻盘了的…
？？？？？？不是漫威脑残粉就别来吃屎了。这个电影逻辑节奏一泡污，除了灭霸以外几乎没有角色成长，失败的群像有种“我都把你们最爱的漫威英雄塞到一起了你们还想咋样”的感觉，反正我看得不是很开心，我估计漫威粉（因为剧情）也不会很开心。
美队护钻忙，灭霸单手我来扛
铁人护钻忙，怒拿一血负重伤
雷神护钻忙，视死如归正面刚
博士护钻忙，机会渺茫也无妨
星爵护钻忙，银护从此无鸳鸯
黑豹护钻忙，瓦坎达里战一场
寡姐护钻忙，纵使强敌也不慌
蜘蛛护钻忙，一往无前好儿郎
阿灭抢钻忙，灰飞烟灭笑称王
粉丝抢救忙，一呼一吸透心凉
一直以为自己是漫威的路人，但看完《复联3》才知道漫威最强大的地方就是把每个人物都润物无声写进了你的心里，好几处泪眼婆娑。真的不要被剧透，这样你会多几次虐心，因为你不知道挂的究竟是谁。第一次看完漫威心情如此的down…节奏、视觉、情感全部被照顾到了！无限期待《复联4》！！！
复联三内地5.11上映，北美4.27。如果美队死了，我连头七都赶不上。
看完之后很生气
我懂灭霸
灭霸是一个高尚的人，是一个脱离了私人恩怨、脱离了近身肉搏、脱离了低级趣味的人... 等一等他压根就不是个人。
从无特效无颜色的片尾字幕能看出它很努力地让你感受“悲壮”的上坟气氛，但是仍然阻挡不了几乎满场情况下多数人在这时发出爆笑。几场战斗看似宏大实际无限自嗨，作为连续剧的高潮情节性为0可以理解，最后剩下的就是崩塌的动作剪辑和来自淫威和绿巨人一点都不好笑的笑话了。
一向不喜复联系列，像肥皂剧拍到季终。有罗素兄弟加持，至少不是混乱爆米花。不过这集只是赋予一层假惺惺的悲壮，下集还要逆转。团队角色依旧走马灯，多数沦为跳梁小丑，甚至背离初衷的性格。可喜的是灭霸被塑造成有血有肉的灵魂角色，用的是“天之道，损有余而补不足”的道理，最后还能做到清净无为。
太难了。。。
头号玩家：灭霸。本质上，就是找彩蛋大电影。战斗力波动得太厉害了，以前觉得超级英雄个个死不了，很无聊。但现在这种死法，又极端突兀（比如史塔克被插那么一刀）——更不要说灰飞湮灭，说明电影根本没有足够时间，去构筑真实的情感抉择，全是要挟绑架只能活一个……所以，更像一款漫威的电脑游戏。
坐等下集灭霸qq会员各种钻到期
《复仇者联盟：七堇年狂操韩庚组合》、《钢铁侠2：安妮宝贝痛扁蜘蛛侠》、《正义联盟3：金刚葫芦娃轮流咪蒙》、《漫威4：郭敬明大战绿巨人》、《时尚圈儿大乱斗5：变形金刚日翻马云》、《凛冽女子6：ayawawa夹死方舟子》。
建议复联4明天上映。
漫威是不是要开启一种新的评分模式叫：这部好不好取决于你下一部怎么拍？
灭霸，看透万物规律，忍辱负重，有情有义，一个男人扛起了整个宇宙的命运，迎着夕阳完成了自己的使命，我挺Thanos.
復仇者覺得地球碰上霉運，我倒覺得是薩諾斯矇中了好運──試想，如果洛基不偷方塊，方塊留在阿斯加，薩諾斯和泰坦族即便本事通天，又焉能在場地Buff下火力無限血條無限的奧丁家長女面前奪寶？怕不是一進神域就被扒了手套暨頭皮。你大姐還是你大姐，就算戲約不在依舊能刷存在感阿。
啊这个结尾的方式真的万万没想到，太不类型了，一点都不类型。现实、直接、举重若轻，居然还带点诗意。本来觉得看完复联3我就漫威毕业了，但是现在，我需要马上看到复联4，立刻！马上！！
建议小蜘蛛和钢铁侠出一部泡沫情景喜剧《老学究与小学生》，或者奇异博士和钢铁侠出一档综艺《嘴炮大擂台》，这两个组合我愿意再看几十年。意外发现冬兵和火箭放在一起也挺萌的。
剧情进展太快，眼泪还没流出来就被笑出来了，笑容还没收住就被眼眶的泪水抹煞了。不过这颗情怀吃得我心满意足，片尾巨大的悬念让人不忍离开影院。荷兰首映观影结束后全场起立鼓掌不息，终于催出了我磅礴的悲伤情绪，不忍告别这个宇宙，更不忍告别初代复联成员。
过于悲壮的一部，但依旧膜拜在漫威的10年聚力…我们还有多少可以失去？
人物過多到每個都只是出來露個臉表示我在。戲份較多的是反派Thanos，但也不覺塑造有到豐滿，連父女情都頗單薄。武戲精彩度也有降...且漫威一直加插笑點的路線，頻頻打斷這部正劇走向的劇情情緒...而所謂3和4實際就上下集關係。至於映前猜測誰死的話題...其實...根本不需煩惱吧...
下一部《复仇者联盟: 我们的阴阳两界》。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。
把我基神写成智障，辣鸡mcu
不剧透，哭晕在影院。一个时代的终结，我们80末后这一代人的星战就是妇联。见证青春的十年。Asgard之星永不坠落。反派居然挺有深度的，有意思。
别团！等人齐！
“妇联3和4是独立的故事不是上下集” 呵呵呵。这部不仅不是一个完整的独立成章的复仇者电影，甚至都不能算“复仇者”电影。多名核心成员未出现，没有一次集体亮相，哪怕是各小分队内部也缺乏协作，作为绝对精神领袖的队长甚至还不如星爵塑造的丰满。这部顶多只能叫“灭霸狂虐钢铁侠和雷神的小伙伴们”
极讨厌漫威的搞笑桥段，不断打断剧情气氛。角色太多，全片没有一个可称为人物，150分钟一直在说话，结果尽是下集的铺垫，连基本的发展、高潮都不及格
我就是好奇托尼怎么回地球……留在火星种土豆？？？
好了可以了。再也不看Marvel了。我努力过了。实在是。。啥呀这是。🙄️
关键点都好傻，我知道你要拍续集，我知道未来可以被重写， 但那一拳真的有点傻。
漫威电影有史以来最不照顾路人的一部电影了，混乱时间线，草率的结局，过于强大的反派，几处剧情衔接不流畅，香港尖沙咀影院25号13点 看完留。
来香港五年半，第二次在地铁上哭……
莫名有种大过节的你就给我看这个！？的心情，五一没上是对的，太日狗了
三星半。灭霸在不断变强的过程中，仿佛产生了神性，所以后面的战斗他不断放水，也不主攻，有时候甚至故意让复联找机会干死自己，这是这部电影最有趣最“个体”的地方了。
其实漫威电影就是将工业化的美剧模式电影化，这种电影的价值和一集美剧差不多。这年头，虽然喜欢作者电影化美剧的人越来越多，但这种传统工业化的美剧还是大众化的主流，像《权力的游戏》《绝命毒师》那种，你也不能否认这类影视剧讲故事的能力，漫威电影也属于这类，只是特效至上，更加爆米花而已。
群像剧角色越多，就越需要一两个人成为叙事中心。导演选了灭霸，没问题，但空有论点没有论证：他做事的动机居然只是几句道理，而他的抉择，牺牲，统统表现不足，这样观众怎么会对他投入感情？英雄由于数量过多，顾及不暇，除了幻视一对，其他人都像走程序的机器人。至于massive death，只是个廉价手段
有种在家吃完火锅之后的空虚感
看片之前男朋友说怕被我剧透要分手等到上映之后再和好…==无可救药的混乱和自大，分开看所有人物都是满满的槽点。对于非粉丝来说，看剧透比看电影清晰多了。
洛基上来就死太难过了，钢铁侠差点死的时候我简直要哭了！凌晨的首映满场！真心给力的很，每秒都觉得抓眼球。灭霸形象塑造的很成功！
前面睡了三分之一总算接着看完，灭霸：我最放心不下的还是困难群众，不如早死早超生吧。随机牺牲一半，幸福另一半，比咋们明目张胆的社会达尔文主义要公平。
不爱任何一个超级英雄，但是也知道他们中每一个的魅力都来自不可复制的身世和独特人格，现在被批发到一部太空肥皂剧里，纷纷沦为人肉道具，吸引力不是N倍增加，而是变成了N分之一。战斗戏的编排和想象力都严重欠费，最后的反高潮透着一股市侩——真有本事你就到此为止，别拍续集。
宇宙级计划生育补完计划，无产阶级革命家、宇宙计生办委员会灭主任跨越整个宇宙搜集龙珠召唤“响指”的故事。这部电影的副标题又名“后来的我们”，感谢星爵，让人期待《复仇者联盟4：逆转未来》！ps，某些人跟博士学着点，人家才是坚持不剧透
瓦坎达大战真的是燃爆，索尔天神下凡的时候真的是看哭了，但是这个结局也太惨了点？满宝石手套灭霸骑脸还怎么翻盘。。。
目前最好的《复联》！有故事、有情感、有强大反派（终于有了），动作戏场场精彩，几乎没有冷场，除了结局瞬间群发一大堆便当让悲壮过于廉价，其余部分非常满意，一对比《复联2》被衬得相当垃圾。只是灭霸的动机不太新鲜了，近点来说是《但丁密码》大反派阴谋的升级，不过从地球上升到宇宙层面。8.5/10
灭霸明显入错行了啊，这手段、这心态，适合去搞计划生育！
洛基 卡魔拉 冬兵 黑豹 红女巫 幻视 格鲁特 飞鹰 Drax 星爵 蜘蛛侠 奇异博士 OUT！
讲道理，没那么好看。这一代主打的感情和英雄迟暮，有点硬。结局很惊，随后很蒙，明明知道变土的都能回来，所以看到各种真情流露就有点僵。彩蛋就是在问观众要钱，谜底和新坑明年揭晓。妇联也变的像春晚一样，看久了没啥感觉了
原来灭霸是一个应用生态学家，本集目标是降低人类种群数量，维持宇宙的生态平衡。就像美国鲤鱼泛滥的时候，人类做的就是屠杀鲤鱼。
不要喜欢上任何东西任何人，反正你喜欢的一切都会灰飞烟灭就对了！灭霸是他妈宇宙计生办的吗我日，不过我以后倒是可以对外宣称“我爹爱我就像灭霸一样多”了……
结尾灭霸一个人坐在那里看日落好像小王子哦…………（眼神呆滞地说）
灭霸好厉害啊，迷上灭霸了，这部电影干脆叫灭霸1好了。
灭霸粉的盛宴，灭霸无敌，灭霸杰克苏。
什么傻逼电影能不能稍微尊重一下角色。所有人强行降智降战斗力故意打不过的吧？现在看时代杂志的评价真的中肯，一部没有条理、温度，并且缺乏人性的电影。
就和拍了十几年的剧集变肥皂剧后，series finale里各种角色都出来打个卡一样。继上一次的城市地名幻灯片后，这次来了宇宙地名幻灯片，求求他们能选个好看点的字体吗？对比之下愈发体会到了锤哥的帅还有马脸声线的出众。
為事業，他帶著手下一同走過幾千光年的路。為達成理想，不惜忍痛犧牲家庭，鐵漢柔情，留下的男兒淚令人神傷。他不理別人質疑，一步一步成為又激進又有責任感的環保份子(全宇宙都知道有資源短缺問題，但沒有人願意來做，我來做)，確實係新一代男神指標，他叫Thanos，志願是將全宇宙一半人口消滅。
B / 他们从曾经的童话光环里走出，最终不得不面对凡人无常而绝望的生死疲劳，所有抗争背后都是代价。简简单单一个最核心的“交换”概念拍出了属于漫威的《一一》。几个反类型的时刻都踩得很好，假如MCU停止于此刻或许可以算是一个光辉的结尾。三部复联最高，私人MCU前三。
集合了漫威电影的所有优点：最悲壮的诸神黄昏，最热血的瓦坎达，最man的美队，最绝望的史塔克，最捣乱的银护，真·最没存在感的蚁人，当然还有最牛逼的宇宙计生委——灭霸！
啥？啥？啥嘛！气到跺脚脚！星爵亲爸是种马精，岳父是计生委，也难怪他脑子不正常了。
【B-】对于大部分电影来说，它们需要细节填满情感与人物，但迪士尼“聪明”的选择了另一条路，《复联3》的悲壮感，90%都靠前作累积出的，观众对角色早已有的了解和喜爱，用一些不高明的手段调动便可让观众自行大量脑补继而感动。这种方法廉价而高效，但能算好电影吗？反正在我这不算。
凌晨两点半从首映的影院散场出来，空旷的街道仿佛确如半数以上人类消失的世界。路口的指示灯零星地闪烁，只有角落里的一只猫转过脑袋从容地和我对视，另外一只翘着尾巴从墙头跳下，钻进无人的车底。你是否愿意付出所有的市声喧嚣、尔虞纷争只换此刻永恒的宁静？突然就懂了灭霸。人间不值得。
雷神真男人！！！
爆米花电影 叫灭霸的宇宙计生委员会大妈指标达成后坐看夕阳西下一脸欣慰
美队没死
我看过了  美国队长死了！！！！！！！！！！！！！
男人不要再说女人看重钻石了，你看灭霸为了集齐六颗钻石，把宇宙都要搞翻天了；女人也不要说男人不解风情，灭霸与天下为敌，不过是为了能悠闲地坐下来看看夕阳……#第一次get到了雷神的帅#
又名：灭霸不为众人理解使命的阐述与理想的实现。
作为几亿级的大片，视觉想象力之匮乏也是没谁了，偏偏还是部靠场景划分的情景喜剧。美术指导、动作设计都是零分级
前期没关注，只看到一百篇“没给演员真剧本”通稿。然而根本不需要什么剧本，而且剧本太烂了。
复仇者联盟版“霍格沃茨大战”，灭霸收集无限宝石犹如伏地魔收集魂器。全片悲壮惨烈虐心至极，只能靠英雄们间的插科打诨和斗嘴调和气氛。锤基兄弟情深，卡魔拉星云姐妹情深，灭霸卡魔拉父女情深，铁人小虫“父子”情深，幻红爱侣情深。凡人外表出场的炮总禁欲气质帅到我了！Peter Dinklage竟然有参演！
非常燃，非常爆米花，对得起“漫威宇宙”这个title。以及，灭霸的想法其实是社会达尔文主义的产物，说他是反派，倒不如说他是一个卓越的计生委主任呀！
1.严肃的时候太把自己当回事，插科打诨的时候太不把自己当回事。2.除了奇异博士几乎每场打斗都是轮流在交智商税，不砍手不用时间宝石的潜在解释只有xxx种结局之唯一赢法，促成因素是博士看最透，这剧本是本尼经纪人写的吗？3.不扯计生环保，都蠢成这样了，死不足惜留一半都后患，别复活了。
星际岳云鹏痛殴极端环保主义者终致全宇宙被迫参加俄罗斯轮盘赌 打戏精彩纷呈然而故事老套 部分角色为领便当罔顾逻辑
在世界最大IMAX看首映，彩蛋结束所有人都静静地离开连交谈都没有，全部吓傻了
星爵是全片最傻逼的……还有为啥不砍手……？？？？？？？
其实视角转换到反派那里，这就是一个修真爽文。漫威的肤浅在于，缤纷的世界观之下人性反而浅显；但即便美国主流文化十分值得批判，漫威也从未停止创新。疯狂的政治家实行无差别灭族政策，虽然是在以世界主义在卖票，但核心还是美国本位。电影充满美国政坛隐喻：包容内在异化，抵抗外在异化。
黑寡妇和绿巨人一个对视你就懂了，星爵和雷神一个对话你就笑了，美国队长和冬日战士一个拥抱你就哭了。你懂那些错过，笑那些荒唐，哭那些重逢。灭霸打了个响指，你忽然和蜘蛛侠一样难过。难过的不是世界的坍圮，而是你分明看到银幕外的自己，带着不切实际的幻想和十年的回忆，在时间的烟尘里化为灰烬。
你就说有多少人头是白送的……
什么鬼结局？电影院的人都不想走，就因为不服气英雄们都灰飞烟灭了。还有，凭什么把钢铁侠搞得那么狼狈，却把锤子哥的威力捧那么高？？
古道西风灭霸，夕阳西下，断肠人在瓦坎达。
为了能静静地看日出，不堪其扰的泰坦人灭霸只好先花点时间把游客都赶走。
视听场面上无甚创新，甚至趋于平庸，故事走向也没有打破观众的心理预期与情感预设，但是，罗素兄弟还是将灭霸塑造成了漫威电影宇宙迄今为止最为复杂的角色，挣脱了向流行文化市场批量生产输送Pop偶像的桎梏，并以此取得了十年来最为深刻的一次沉淀，因此对未来和复联4，我还是期待的。
跟魔戒比，这是相当高魔了！灭霸，前计生委形象大使！小恶魔翻身记！彩蛋是灭一半人类只为Captain Marvel打个预告片！？最后感觉可以无缝连接到Leftovers去，加上在一艘形似工程师飞船上的异形梗……达蒙·林德洛夫（普罗米修斯）居然没掺和本片！最后灭霸也灰飞烟灭那就是神片了！
眼里只有猩红女巫。
第一次电影演完95%的人没走等着彩蛋。
1. 路不平大家铲，理不平复联管。2.爱你爱到杀死你。 3.期末小组作业遇到坑爹队友。4.热烈庆贺本人观影史上第一个（算是）成功了的反派诞生。Ps：时隔多年再次看到玄冥二老竟是友情客串大魔王小弟，真是百感交集。
严重超出了我对这一部的期待，某个情感高潮竟然来自反派，某个主角映后大概率会被各种开会，看完难过程度让我想起小时候追圣斗士冥王篇，看着一个个黄金圣斗士死去的时候……
《復仇者聯盟3：無限之戰》最大的劣勢，是它始終是一部故事電影，電影需要有重心，儘管時間分配已經接近完美，但對那位「主角」來說，篇幅永遠不夠，重心依然顯得搖搖欲墜；而最大的優勢，則是它像你最愛的流行音樂歌手，終於出了承諾歌迷的十年音樂生涯精選輯。無論如何，你就是沒法不喜歡這張專輯。
演职员表出现的一瞬间，我相信漫威收到的怒火和刀片足够发展冶钢副业。
灭霸是个老实人。也最终实现了自己的梦想。
美队戏份太少，锤哥帅到惊人！
告别，是唯一的办法。刚刚还喊着卧槽，影片结束，字幕一出，影院突然很安静，只听到一个女生轻轻的抽泣声…
刚从电影院回来，叹为观止。节奏很快，场面恢宏，场景包括了宇宙中的很多国家。这部电影在我心目中的地位就如同上个世纪的star wars. 可惜豆瓣只有5星可以表达我的喜爱与对导演编剧的智慧的尊敬。漫威到底可以给我们展现多少惊喜，智慧与想象力，下一部见，英雄们💪💪💪
原本以为自己不会再为漫威的大坑血脉喷张，可在这部作品面前还是认输了。导演太会调动观众情绪了，虽然太多梗可以说连老牙都掉光了，但每一位主角从亮相到征战，都一次次让我感到燃，感到精彩。在一个超级英雄被过度消费的今天，依然能有这样的观感，也许是对我们这十几年漫威情结最好的交代。
听我一句劝，非漫威粉丝真的别来看了。这片是我看过最不照顾路人的超级英雄电影，何必浪费两个半小时在影院里睡觉呢。所有角色基本都只有功能性，非常依赖粉丝对他们的场外了解去补完个性。完全靠虐粉来营造出伪莎剧式悲壮感，然而只有情绪却不存在动机，路人只会觉得廉价可笑。
星爵你是猪吗，气死我了
bug多，套路老。我还想问一句。为什么奇异博士不谈判了？为什么卡魔拉一摔就死了？为什么不砍灭霸手？灵魂宝石，心灵宝石从头到尾有什么用处？最厉害的随从为什么领便当？为什么全宇宙都是空气？
大部分时间依旧是冗长无味的粗暴打斗，光环加身的超英们即使被虐千百遍，依然能续写神话，不过以虚无对抗虚无的结尾多少提升了立意，也暗示并非绝对二元对立的初衷；较前作有进步，各线铺排匀当，众多角色的存在也不再只是露脸，各自承受命运考验，在群戏中各有功能担当。
从电影院出来，看路上的每一个人，觉得他们下一秒就会变成流沙，就是这种怅然若失的挫败感。
我明天就飞美国和星爵办理离婚手续
无限战争告诉你，再宏大炫酷的战争，不如撅手指头来得实在。
75分。没有肆意狂轰滥炸，印象最深的台词是“你不会知道我今天经历了什么。可是我们没有时间悲伤。”《灭霸：丢了你，赢了全复联又如何》，《灭霸：没了你，毁了全世界又何妨》。然而神秘博士已经看透了一切，并剧透了下一集唯一战胜灭霸的可能就是史塔克。
便当看得我心巨累，便当不要钱吗导演，能不能不要到彩蛋还在发继续啊啊啊啊啊啊
眼泪都收回去了，最后一直在默念fuck fuck fuck。等复联4结束后再给分吧。这套路，估计是最后一部里是要牺牲活着的初代Avengers来换回变灰的所有人……
剧情出乎意料的不错，当然特效也是一如既往的给力，四星。
昏昏欲睡的前半场，后半场则仿佛嗅到了钦定的感觉，下一部大概率叫《复活者联盟》。
“宇宙有限，资源有限，人口爆炸会导致资源枯竭生态恶化。我要控制人口，打下来，流下来，就是不能生下来。” 
灭霸就像一个《三体》书迷➕计生办主任的复合体。
绝大部分人物能让人留下印象的，只有最后一刻的死亡
《复仇者联盟3：我爱的男人都死了》
宏大的布局，充实的叙事——几乎想象不到，有一天电影可以在140分钟里写出二十个以上主要人物参与的故事，为此，十年里的每一部单片，都做了必要的铺垫。——简直是工业史上一个成功到近乎伟大的构思，加上最顶尖的视听特效，这是一次商业电影的狂欢，和胜利。
特效打鬥都非常刺激好看啊！一如既往的有水準 很精彩 期待下一集
纵使不舍，总归要说再见，十年的陪伴匆匆而过，有人走有人留。当尘归尘土归土，一个宇宙的湮灭何尝不是另一个宇宙的重生，于是生与死便不再可怕，因为知道总有一个宇宙有人在守候，谨献给那些逝去的英雄，亦献给那些还在战斗的英雄，谢谢你们的陪伴！
节奏快，英雄多，看得真是非常过瘾了。这集反派特别给力，看着我们的英雄们被各种按在地上摩擦真的好心疼，期待下一集。
电影拍成这样就不是电影了，是嘉年华，是联欢晚会，是花车游行，是马戏团，总之除了剧情外一切都那么美好！
2015.5.12留爪，17年再会哈


看的都是情怀，一眨眼，三年过去了。（艺都大剧院）
看完毫不犹豫的5星，太赞了，特效炫酷，致我心中永远的英雄！
漫威的电影早已舍弃了剧情，看的就是特效和打斗，罗素兄弟将自己写实的动作戏和场面调度发挥到了极致，全程高能没尿点。相比复联1的全主角群戏，这部灭霸才是男主。其他演员基本都是常规操作，只有乔什·布洛林真的是用演技在那张紫薯脸上诠释灭霸！二刷完我现在只关心他下部的命运，求轻虐…
刚从电影院出来，不一样的英雄，有感情的灭霸，大结局一些人消失的时候，忍不住哭了😭。下一部，等你来，英雄不再见
当转折失当、容量过度成为英雄人物庞杂集结后不可避免的缺点，复联3却连基本的责任都没做到。剧作的展开几乎是概念式的，看似紧凑，实际上一直在赶，场景之间的维系“迟滞感”很重。每段营造的“悲情”都怒吼着“我就是设计出来挖坑的，请看下部复活”。而所谓的史上最佳反派更是无趣，共情点强行扭。
为了衬托灭霸，各位英雄的智商和实力都出现断崖式下降↓
是一种，你看着人家十年来一步一步执行一个项目，几乎没出过大差错的服气。大工业。
感觉就像喝了十年的稀粥偶尔掺碗饭的饭店终于来了碗中规中矩的白米饭，然后被一堆人夸好像吃了八宝饭的感觉。讳莫如深的什么彩蛋和剧透掩盖的是羸弱无力的故事和人物，诺兰有怕过你知道小丑.贝恩.双面人是活着还是死了么？况且这集随随便便死的一半人下集肯定活
一个紫心番薯🍠集齐六色珠的WTF故事...应该搞个金木水火土五色更接地气啊
内心毫无波澜。反正会复活，不然漫威宇宙怎么继续圈钱。笑点是有点，但是真的不好看。局面越打越大，打动人心的程度却不如钢铁侠1，美国队长1那时单纯的惩恶扬善、自我救赎。对所谓的劲爆场面，我的感觉就是看了无数场群殴。消灭半个宇宙是打算干嘛？是单双号限行给你的灵感吗？干脆全消灭了干净啊。
对不是粉的很不友好啊，分不清楚人物，把灭霸大叔和杰夫布里奇搞混了。不过博士很帅啊，大招好华丽。
第三部比前两部更好看。
特效震撼刺激，视觉超现实享受。
笑点有，给人感觉很暖；泪点也有，钢铁侠被刺，格鲁特最后消失那段，都忍不住哭了。
灭霸王的角色设定不错，有了一定的深度，当你得到一切的时候，意味着你失去一切。
时间过好快，结束比想象中快得多。
黑寡妇美队戏份有点少，看不够。
米老鼠收购20世纪狐狸后，致敬《异形》也就顺理成章了。南无阿弥陀佛，大慈大悲观世音灭霸，虽滥杀无辜半载，实则救生灵于涂炭，留绿水青山于后人，毕竟绿水青山就是金山银山，此乃圣贤也~~~
Emotional terrorism. 结尾大战男女分开，编剧体育老师. Thanos也信Malthus...有了对比Age of Ultron的剧本瞬间完整. okoye和stark两个眼神是全片唯二笑点. scarlet witch的毛子口音没了 可能和机器人谈恋爱就是为了练口语吧…
也不能说不好看，又一部合格的爆米花片。但这种大拼盘真的很难在人性刻画出彩，使得正义的朋友们形象空洞单薄，仿佛一群乌合之众，倒是反派有自己坚持的信念，相对比较丰满。结局内心毫无波澜，准备的纸巾也没有用上。
垃圾漫威 毁我青春
分好高，可是结局真的令人失望，仓促凌乱，是导演敷衍还是功力下降？
拍的真垃圾。结尾什么鬼 没看懂什么意思. Worst marvel movie ever. Time-wasted piece of shit
灭霸真是的，多打一个响指，就好了
爽炸，仅次于《美队3》的漫威电影，编剧逆天，导演开挂，从头到尾都是高潮，尖叫连连，《权力的游戏》，你怕了吗？
星爵死了差评，星爵人设崩了差评，星爵胖了差评
特效很酷炫，剧情反套路，抛了很多梗。
虽然是爆米花圈钱大片，可结尾那么长的字幕，可见汇聚了多少细分行业多少人才，技术达到极致就是艺术啊。
复仇者联盟4：轮回天生
艹他大爷的漫威！滚犊子吧。我没看，但我就是想打一星。现在想想，难怪CE连洛杉矶首映都没去呢，一共就他妈6分钟的戏，谁在乎这鸟片啊。
一场从一千四百万零六百零五种可能性里寻求唯一解的游戏。紧凑到完全没有反应时间，可以挂着泪珠哈哈大笑，这时候无比感激那些嘴炮宝宝逗比宝宝抚平内心伤痕。情绪给人酝酿最久的是等彩蛋那一会儿了吧。给国内同胞和这十年一剑最大的尊重是毫不剧透。
我真的佩服漫威，也只有它敢这么玩了，就像灭霸打一个响指一样，草翻了地球上所有看了《复联3》的人！我告诉你，所有人走出电影院只有三种状态和情绪：悲伤，愤怒，和懵逼。我们所有人，都、要、叫、漫威：爸爸！！！
特效太好了，打斗的部分太刺激了。一如既往的水准，期待下一部。
看完懵了，现在都没缓过来。
结束出影院戴上耳机听歌，手机突然放到安安的《Hero》...“I'll be your hero...”我竟然一个爆哭讲真的。面对喜欢的演员在漫威总是一件玄学的事，一方面希望赶紧抽身，不要浪费艺术生涯看多样化的角色；一方面真来了又会难过...【庆祝自己16天成功断网yoyoyo...！等Brie Larson小姐驾到！
就像是一锅大杂烩，但完成度颇高，插科打诨和大场面还是之前漫威的老路子，当然这一部确实很悲壮。娱乐性极高的爆米花电影，现场出来，发现看哭了不少姑娘，何必呢？奇异博士前后反差有伏笔，当然还有最后留下来的那些人，其实也有门路在里面。星爵顺风浪一波，神坑队友，绿巨人这部真的是怂。3.7
其实灭霸是环保局的终极左翼分子吧？除了Loki死了真的觉得很可惜之外，我觉得剩下那些消逝的人，存活的人只，战斗力被大大削弱的人还是等第四部见分晓吧，毕竟“爱奇艺”博士说这是only way，但最可怜背锅侠只能送给搅屎棍星爵了～ps始终闹不明白这波死到底是随机还是有一定概率问题
所有人都兴冲冲来看复联3，看完又都奔丧一样地走出去。
大boss是个无惧背负骂名的实干派
有点小小的难过，从头压制到尾。结局是邪恶战胜了正义，但是看到灭霸在独自一人看落日的时候，突然觉得他得到了一切，却又失去了很多，幸亏他还能看见落日
漫威不要脸，到底谁死了，谁没死，谁真死，谁假死，把话说清楚再走！
看完后波澜不惊。没多失望也没多满意。快感时不时有点，更多时候只有旁观之感。没指望它能把角色都塑造立体，其他部分也就不过不失。包括灭霸本身，是比过往的反派更生动些，但也止步于此。亲情戏成为唯一的新维度，动机和策略却仍是刻板的直线条。影片前段令人兴奋，越往后越疲软，最终浪费了情感高潮
一个马尔萨斯学派的super villain。
3.5。1.不灭不霸，是宿命，是羁绊，是即便众叛亲离也要拿到玩具的执念；这种超脱野心的天真，造就了灭霸这个角色的成功。2.漫威绞尽脑汁反套路的努力：本以为会死的没死，不相信会死的死了。3.不管会否逆转未来，至少我愿意勇敢面对，英雄也可能死得轻于鸿毛；造了十年不死传奇，终于残酷一把，挺好。
我死硬地说，复联3仍然没有超过黑暗骑士。但。。。也没差多少了。。。刀片概念股将大涨，届时漫威熔个铁王座吧！
我喜欢阿灭
反对计划生育。
小蜘蛛😭😭😭😭别走啊小蜘蛛
非常感动，人类电影工业的最高水平，看完想去投身电影行业的冲动。
喜欢灭霸：大块头，结实的肌肉，不花哨的打扮，简朴而精确的出拳，从不躲闪坚持正面刚的战斗风格，坚毅的眼神，远大的梦想，毫不说废话的行动风格，脚踏实地完成目标的人生哲学。
……我永远喜欢托尼·史塔克。
不充会员你们就想打过已开通蓝、紫、绿、黄、红、橙钻的人民币玩家？
全程观感：在吃重庆老火锅 突然往里下了一盘酸菜馅饺子 刚吃了几口又往里加了山东煎饼卷大葱 一碗米饭 一份拍黄瓜 一份干锅鸭头 然后喊服务员来加汤 直接一盒汇源果汁倒锅里了
没办法，队长出现刹那还是泪了一下……兜转那么多年过去，才发觉自己最爱的始终是三巨头——如今看来，一切也确实要由他们仨来结束了。
字幕开始滚动后，第一排有人大喊"I want my money back"，最后一排有人迫不及待地开始飞叶子，满厅飘香。Me? I am just very confused.
近年来，漫威作品一直保持着很高的水准。这部电影已经把战场扩大到了整个星际，仍然是我们熟悉的英雄们，不过添加了很多新的人物。智慧，流畅的故事线，惊人的视觉特效，很多的超级英雄，绝对值得票价和时间。
灭霸这个想法感觉也不是不可以理解……
为啥要费那老鼻子劲脱手套？砍了他不行吗？急死人了。
辛辛苦苦搞十年，一夜回到解放前。
谁能横刀立马，唯有灭霸将军。灭霸戏很足，一改往年漫威反派弱鸡戏码。有亲情，有身世，二十几位超英沦为手下败将。谈笑间，半个宇宙，响指灰飞烟灭。多个CP被虐散，惨惨惨。罗素兄弟导演调度强，多线叙事却不乱，梗一个接一个，超英时间虽有限，每人戏份却出彩。凭谁问，灭霸老矣，尚能打否？
没有给观众一刻缓冲时间，故事就在突然的绝望中戛然而止。这是我看过的所有影视作品中最强大的反派BOSS，而且有着信念和理智，冷静追求着他的追求。漫威世界里，不论超级英雄还是反派，都体现着人的一面，也许他们强大如神，但悲伤和苦痛，与我们一样。5星以上，我爱Avengers每个人，期待明年
Where? Who? Why?! Take that! 请听下回分解。 人太多太杂了？合同要到期了？那大家先散了吧。Let’s not pretend that there’s any real stakes in the MCU.
就不需要看漫画了解灭霸的成长经历，他从哪来他经历了什么他怎可能真爱卡魔拉……只要在内地深度活过这几年，都会很自然地理解：我有深爱的人，同时也愿意与那些混蛋同归于尽。
多久没碰到一部让全场观众忍耐十分钟片尾等十几秒彩蛋的电影了！
很久没见过外星怪兽无脑冲锋了，很怀念。其实打灭霸鹰眼和死侍就够了，一个不死之身一个自动回避所有flag，看旺达的表现凤凰女单挑灭霸估计也没压力，吹飞是最无用的技能。漫威两个压箱底的绝招：串门和拆CP，内战就是拆CP，这次更是一口气拆了所有的CP，靠把这些CP正过来漫威就还能再续十年。
新出来很多角色，比如树孩子，小浣熊……. 节奏真的很快，英雄很多，你必须全神贯注。
坏人很有深度也很让人同情。钢铁侠作为蜘蛛侠的导师，很有爱。场面之恢弘，让人叹为观止。
一部极高风险的作品但显然只拍了一半，如此多角色的多线程安排令剪辑几乎崩溃了，但漫威这么多年的铺垫可以说还是获得了回报，只是革命尚未完成，但无疑能确定的是，漫威的成功在于全面的角色定位，而这次灭霸是绝对的全场最佳，恐惧感和力量感都非常好。
前半场悲剧氛围渲染到位，我就把它当美少女战士的最后一集看了。正当猜测到底哪位才是根正苗红的公主水兵月的时候，下半场不知不觉就结束了……赌五毛钱下一集会逆转未来，大家就当这一部什么都没发生过好了。#响指
全程我只希望灭霸赶紧集齐宝石打个响指把电影院聊逼天儿的傻逼们都灰飞了！
浩克真是个实在汉子啊！
有着许多小情节和多部前作铺垫下的惊喜，可大体仍是一次预期内的阶段性总结。肤浅的笑料频频打断情绪，基本成了当今迪宝漫威出品的一贯作风，诚然灭霸在这里是被当作核心主角来处理，也比往届一部死的反派成功的多，但英雄这边，至终都缺少一两位核心，美队纯粹打手示人。（幻视女巫还是赚足眼泪的。）
漫威迷不容错过，普通人看个热闹+特效，票价还算值。
年度绝望电影。
好生气哦好绝望啊但是我还是要给五星啊。控制不住我寄几。（美队不梳油头我get了他的帅点。
本质上灭霸也没错，走的还是可持续发展的道路。最后就是灭霸幸福的看日出日落？
最后大反派到的异度空间我一瞬间以为是天庭并且接见他的是太上老君。
本来“一个响指抹一半”只是无限宝石力量的冰山一角、不足为奇，却改成“集齐六颗才能打响指”、“集齐六颗只为响指”，真是笑话，也不知道mind stone和抹除生命有什么必然关系？
另，以为多死几个人就是史诗了？贱过浑过现在想正经了，怎么让人正经得起来？观众凭什么要在乎这些无心角色的死活？
有剧透#计生办局长灭霸莫名其妙杀了半宇宙人之后无所事事地看日出真是醉了。除了黑豹这个渣渣几乎每个主要英雄都在和灭霸交手中露了两手帅爆了。然而没齐宝石的情况下都被碾压成这样并且死了一半【死剩的都是一代英雄】坑挖那么大下一场怎么填！最后 星爵不拖出去枪毙二十分钟真对不起各位了。
感觉就像看了一台小品精选………从摄影到剪辑，割裂感非常严重。真正喜欢的只有星爵吃醋+爱丁堡落难鸳鸯两段
我的瓦坎达！！！！我的国王陛下！！！！啊啊啊啊啊啊，死紫薯精！！！话说灭霸从头到尾就无敌啊！！！从头到尾！！！还打个什么劲？！
在知乎和贴吧看了会儿漫威讨论，发现能打灭霸的各路神仙竟有一大堆。什么地球神级，宇宙级，多元宇宙级！超大宇宙级！全能宇宙级！很多角色的能力比我小时候觉得最夸张的七龙珠还要夸张一亿倍。男孩子基本上不讨论爱恨情仇，只讨论谁比谁厉害。漫威大概称得上“男孩子终极豪华套餐”了。
漫威清楚瞎编凑英雄乱打，骂一万只草泥马，却不能枪毙丫的，就拍欺世盗名伪神作！比《黑豹》差一万《蝙蝠侠大战超人》灭霸人口灭绝理论弱智脱离现实，雷神炸不死漂流被愣救？卡魔拉养女？给雷神眼珠就按上？纳米技术蜘蛛侠就背上长银钩？恢弘群P血战，山寨克赛时间复活秒杀幻灭，宇宙无敌为独看夕阳？
